ఇది నా ination హ కంటే ఉత్తమం, ఇది లేకుండా ఒక కల నెరవేరడం కంటే ఎక్కువ
తలలు స్వల్పంగా
తువ్వాళ్లు పట్టుకొని మీరు బాగా చేస్తున్నారని మీరు అనుకుంటున్నారు
నేను శిక్షణ పొందుతున్నప్పుడు మీరు నా ఏకాగ్రతను విచ్ఛిన్నం చేసి ఉండవచ్చు
మీపై దృష్టి పెట్టడం ఏమిటంటే, ఒక అడుగు ముందు మరొకటి ఉంచండి మరియు ప్రయత్నించకండి
పడటానికి మీకు హెచ్చరించబడింది క్లెమెంట్స్ నా మార్గం నుండి బయటపడండి
నేను చాలా సున్నితమైన ప్రయోగంలో పని చేస్తున్నాను దాని ట్రాన్స్డ్యూసర్లు చాలా ఉన్నాయి
ధ్వని సున్నితంగా ఉంటుంది
మీ గొంతు డాక్టర్ కెన్‌లో ఏదో తప్పు ఉందా?
ఏదైనా పెద్ద శబ్దం సున్నితమైనవారికి హాని కలిగిస్తుందని స్పష్టం చేయడానికి
ఒక క్షణం క్రితం మీరు ప్రస్తావించిన ట్రాన్స్‌డ్యూసర్లు
కాబట్టి మీరు ఏమి చేస్తున్నారు
ఈ పరికరాన్ని భూమిలో ఉంచినప్పుడు అది చాలా కొలవగలదు
భూమి యొక్క కదలికలలో మీరు మార్పులను పొందవచ్చు
ఎవరైనా ఇసుక కోటను బాగా నిర్మిస్తున్నారో లేదో తెలుసు, అది చేయలేము
ఇది ధ్వని తరంగాల ద్వారా భూమి యొక్క క్రస్ట్ కింద ఉన్న అతి చిన్న పగుళ్లను గుర్తించగలదు
మరియు ఈ సమాచారం భూకంప శాస్త్రవేత్తలు సంభవించడాన్ని అంచనా వేయడంలో సహాయపడుతుంది
భూకంపాలు జరగడానికి కొన్ని నెలల ముందు అది చేయగలదు కాని అది చెప్పలేము
ఎవరో ఒక ఇసుక కోటను నిర్మిస్తున్నారు
నాకు కావలసిన పాఠశాలలో ఈ వ్యక్తి ఉన్నాడు
కష్టకాలం ఎందుకంటే అతను ట్రాక్ స్టార్ మరియు నేను టవల్ బాయ్ మాత్రమే
మీ కంటే మీరు అతన్ని విస్మరించండి
హే గొప్ప డాక్టర్. J ఇది పనిచేస్తుంది అవును అది పనిచేసింది
క్షమించండి చూడండి ఆండ్రూ నేను బాలుడిగా ఉన్నప్పుడు నాకు చాలా మంది అబ్బాయిలు ఉన్నారు
వారు బేస్ బాల్ కెప్టెన్లు
మీరు ఇద్దరూ తమ జట్టుకు నన్ను ఎప్పటికీ ఎన్నుకోరని ప్రమాణం చేసారు
వారిలో ఒకరు నన్ను ఎన్నుకోవలసి ఉంటుందని నాకు తెలుసు
చీకటి మరియు నేను ఇంటికి బాగా వెళ్ళాను, మీరు కేవలం మూడు మాత్రమే కావాలని కోరుకున్నారు
సంవత్సరాలు మరియు నేను దాని గురించి మరచిపోయాను, తిరిగి తీసుకురావడానికి సహాయం చేసినందుకు నేను మీకు ధన్యవాదాలు చెప్పాలనుకుంటున్నాను
అటువంటి స్పష్టమైన పద్ధతిలో ఆ భయంకరమైన అనుభవం ఎప్పుడైనా నేను
విజ్ఞానశాస్త్రంలో నా ఆసక్తిని కనుగొన్నాను, నేను నా ఆత్మగౌరవాన్ని పెంచుకున్నాను
అబ్బాయిలు ఇకపై నా వద్దకు రాలేరు, వారి పేర్లు కూడా నాకు గుర్తులేదు
చాలా ఉత్తేజకరమైనది ఆండ్రూ మీకు ప్రతిభ కూడా ఉంది కాబట్టి దీని గురించి మరచిపోండి
పిల్లవాడి ఓహ్ మీరు చేసినట్లుగా ఉహ్ గీ ధన్యవాదాలు డాక్టర్. J దాని గురించి ప్రస్తావించవద్దు
రాండి కొల్లియర్ స్కాట్ పరిష్కరించబడింది
ఏమి ఒక నిమిషం వేచి
డేవిడ్ మాథ్యూస్ వేగంగా ఉండవచ్చు కానీ అతను ఖచ్చితంగా అల్ట్రా ఫాస్ట్ లేడీస్ మరియు
పెద్దమనుషులు వేగవంతమైన అత్యంత ఆకర్షణీయమైన మరియు అత్యంత ప్రజాదరణ పొందిన సందులో ప్రధాన కార్యక్రమం
బ్రియార్వుడ్ హాక్ ఆండ్రూ క్లెమోన్స్ వద్ద వ్యక్తి
లేడీస్ లేడీస్ దయచేసి లేన్ 3 లో క్రూరమైన తెలివితక్కువవారు మరియు జనాదరణ లేని డేవిడ్
మాథ్యూస్
రేపు మంచి శక్తులు ప్రపంచం తెలివితక్కువవారి శక్తులపై విజయం సాధిస్తాయి
నేను అల్ట్రా జాక్ అని వారు తెలుసుకోలేని అల్ట్రా జంక్ ను కలుస్తారు
నేను సహజంగా వేగంగా ఎనిమిది తొంభై తొమ్మిది వందల వీన్ ఫైవ్‌లో అద్భుతంగా ఉన్నాను
ఆండ్రూ
చాలా వేగంగా ఏమి 9-5 చెడు మంచిది కాదు
హే డాడ్ మీరు మీ మిగిలిన సమయానికి కోచ్ అవ్వాలనుకుంటే నా సమయం ఎలా బాగుంది
లైఫ్ నాన్న ఇది అలాంటిదే కాదు నాన్న
హే కోచ్ నేను జట్టు కోసం ప్రయత్నించగలిగితే మరియు మీరు జట్టులో ఉంటే
కిక్ లేదు నేను బాగా నడపాలనుకుంటున్నాను ధన్యవాదాలు బాగా నెమ్మదిగా మాకు వచ్చింది
జట్టులో ఇప్పటికే ఆండ్రూ మీరు మంచి కాడెన్ అయితే గత సంవత్సరం మీరు 30 వ స్థానంలో నిలిచారు
సమయం చార్లెస్ మరియు ఈ సంవత్సరం మీరు వచ్చారు 29 ఇప్పుడు రండి
సరిగ్గా మంచి వైఖరి పిల్లవాడిని కలిగి ఉండండి హహ్ సరే మీరు అబ్బాయిలు కొట్టండి
మీరు డోప్ లాగా వాసన పడతారు
ఎందుకు మీరు మీ సందులో ఉండలేరు నేను ఏడుస్తున్నందుకు నీకు నీతి లేదు
బయటకు
పిల్లవాడిని తీసుకురండి, వెళ్దాం
ఈ రోజు మీరు బస్సు ఎక్కారు, కానీ కొన్నిసార్లు
లేదు లేదు లేదు లేదు నా ఉద్దేశ్యం ఏమిటంటే మీరు ట్రాక్ చుట్టూ ఎంత వేగంగా వచ్చారో నేను బాగా పరిగెత్తాను
మీరు నన్ను బాగా పట్టుకుంటున్నారు పిల్లవాడిని నేను చాలా కష్టపడుతున్నాను
వినండి మీరు రేపు దుస్తులు ధరించడానికి వచ్చినప్పుడు ప్రాక్టీస్‌కు సిద్ధంగా ఉన్నారు
ధన్యవాదాలు కోచ్ నేను ఏమి ఆశ్చర్యం ధరించాలి
హాయ్ ఓ హలో మిస్టర్. క్లెమెన్స్ నన్ను స్టెఫానీ అని పిలుస్తారు
స్టెఫానీ మీరు నన్ను ఓహ్ అని పిలవగలరని తెలుసుకోవాలనుకోవడం లేదు
ఆండ్రూలో ఉండటానికి బెంజమిన్ బెంజమిన్ గొప్పది కాదు
ట్రాక్ టీమ్ అవును నేను కోచ్ గురించి ఏమీ వినలేదు
అతనితో బాగా ఆకట్టుకున్నాడు అతను హహ్ 5:00 బెంజమిన్ బై స్టెఫానీ
హాయ్ అబ్బాయిలు ఇది సరదాగా ఉంటుంది హహ్ ఇప్పుడు నేను కొంత పఠనం చేస్తున్నాను మరియు
వారు నాకు తెలియని నాలుగు వందల స్ప్రింట్లు మీరు పేస్ చేయాలని అనుకుంటున్నాను
మీరే ఆపై చివర్లో పోయాలి
400 లో మీరు ఏమి చేయగలరో చూడటానికి మీ పంక్తుల పెద్దమనుషులు నేను అబ్బాయిలు
నేను దేనికోసం ఆందోళన చెందుతున్న కొన్ని వ్యూహాలను మాట్లాడుతున్నాను
మీరు
మీరు ఈ లేన్‌ను ఇక్కడ ప్రయత్నించిన తర్వాత క్లెమెంట్స్
లేన్ త్రీలో మీ మార్కులకు ఆల్రైట్ జెంటిల్మెన్ స్వస్థలమైన ఇష్టమైన గో మరియు అన్నారు
మీరు క్లెమెన్స్కు మిమ్మల్ని క్లెమెన్స్ చేస్తారు
మరియు వారు నన్ను వెళ్లనివ్వబోతున్నారని నేను అనుకుంటున్నాను
ఎక్కడా మంచిది కాదు, మీరు ఎప్పుడు ఆ సాకును ఉపయోగించవచ్చు
వారు స్కాలర్‌షిప్‌లను మంచి పని పిల్లవాడికి ఇస్తున్నారు
మంచి పని మీరు వచ్చే వారం ఆ రేసు కోసం సిద్ధంగా ఉన్నారు హహ్ ఇది కోచ్ నిజంగా వేగంగా ఓహ్
క్షమించండి, నేను మిమ్మల్ని చూసి నవ్వకూడదు
మీరు నిజంగా ప్రతిభావంతులైన ఓహ్ ధన్యవాదాలు మీరు నిజంగా అమ్మాయి
ఈ రౌండ్ తెరుచుకుంటుంది మరియు మా అమ్మలో మమ్మల్ని పీల్చుకుంటుంది
నాతో నిజమైన అమ్మాయి మాట్లాడండి మరియు నేను ఆమెను లేదా ఏదైనా బలవంతం చేయవలసిన అవసరం లేదు
నేను ముగింపు రేఖను దాటిన రేసును మీరు ఎలా గెలిచారు, మొదట నా ఉద్దేశ్యం మీకు తెలుసు
నేను లేకుండా మీ స్నేహితుడు అల్ట్రామాన్ నుండి కొంచెం సహాయం కంటే కొంచెం సహాయం
నేను కాదు కాబట్టి మీరు మీ శక్తులను ఉపయోగించలేరు
ఎవరినైనా బాధపెట్టడం ఆండ్రూ మీరు మీ శక్తులను ఉపయోగించినప్పుడు మాత్రమే ఉపయోగించుకోవాలని గంభీరమైన ప్రతిజ్ఞ చేసారు
అవసరమైతే అవి అవసరం మీకు ఈ డాక్టర్ వచ్చింది. జెఫ్ కోడ్ నేను ఇప్పుడే ఉన్నాను
పిల్లవాడిని మరియు ఇప్పుడు నేను భిన్నంగా ఉన్నాను నేను చివరకు విజేత ఆండ్రోస్
హే డేవిడ్ రేపు ట్రాక్ మీట్‌లో అదృష్టం
హాయ్ హాయ్ ఇది ట్రాక్ నుండి ఆండ్రూ నాకు బాగా గుర్తుంది నేను నిన్ను చూడలేదు
నా క్రూరమైన శిక్షణ షెడ్యూల్‌తో నేను మీ నుండి చాలా ఎక్కువ తీసుకోవాలి
మీ పేరు ఏమిటి అని నేను ఆలోచిస్తున్నాను
సిండి ఓహ్ అందంగా ఉంది, నా తల్లిదండ్రులు ఇచ్చిన పేరు మీకు ఎక్కడ వచ్చింది
నాకు ఓహ్ అది ఉత్తమ మార్గం అవును మీరు అలా
ఈ రాత్రి బయటకు వెళ్లి సినిమా చూడాలనుకుంటున్నాను లేదా నిన్ను చూడటానికి నేను ఇష్టపడతాను
సినిమా కానీ నేను మా అమ్మను అడగాలి ఓహ్ గీ నాకు తగినంత డబ్బు ఉందో లేదో నాకు తెలియదు
మా ముగ్గురికి కాదు, నేను వెళ్ళడానికి మూడు సరేనా అని చూడటానికి నా తల్లిని చేయలేదు
నేను ఈ రోజు మీ ఇల్లు అవుతాను అని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
ఆండ్రూ మీరు ఏదో మర్చిపోతున్నారా?
నా చిరునామా అర్థం
ఐదవ దుస్తులలో ఉత్తమమైనది అని నేను అనుకుంటున్నాను
వారి రెన్ ఇది మీ సోదరులకు ముఖ్యమైనది, కాబట్టి మీరు దానిని విమర్శిస్తే
నిర్మాణాత్మకంగా ఉండాలి మరొక షాట్ ఇవ్వండి హే డేవిడ్ మీరు ఏమి చేస్తున్నారు
వ్యాఖ్యలు నేను బిజీగా ఉన్నాను, ముందు రోజు రాత్రి మీరు ఒక అమ్మాయితో బయటకు వెళ్లడం ఏమిటి
రేసు ఖచ్చితంగా దీన్ని తీవ్రంగా పరిగణించవద్దు మీరు తమాషా చేస్తున్నారా నేను ఆరు ఓహ్ ధన్యవాదాలు
దీనికి ముందు రేసు రేపు క్లెమెంట్స్ ఓహ్ అవును నేను నిజంగా చూస్తున్నాను
దానికి ముందుకు అవును అవును మీరు ఆందోళన చెందలేదు హే
ఏమైనా జరుగుతుంది
నేను మీ కోసం దీనిని పొందాను ఓహ్ మీరు అలా చేయనవసరం లేదు
మీరు చెప్పింది నిజమే వావ్ ధన్యవాదాలు ఇది మీకు అదృష్టం తెస్తుందని నేను అనుకున్నాను
ఇది ఇప్పటికే ఉంది
బాగా నేను వెళ్ళడం మంచిది, మీరు ఏదో మర్చిపోతున్నారా?
చొక్కా లేదు నా ఉద్దేశ్యం
వాటిని చాలా పెళుసుగా ఉన్నాయి, ఇప్పుడు నేను వారి సున్నితత్వాన్ని పరీక్షిస్తున్నాను
చాలా బిగ్గరగా మీరు ఈ రోజు మమ్మల్ని కలుసుకోవడాన్ని తెలుసుకోలేరు
నిన్ను ఎవరు రన్ చేయబోతున్నారో లేదా అల్ట్రామాన్ నన్ను బాగా ఎ
అల్ట్రామాన్ నుండి చిన్న సహాయం అప్పుడు నేను ఎందుకు రావాలి వారు ఎందుకు కలిగి ఉండాలి
ఒక రేసు అది నాకు చాలా అర్ధం మీరు వస్తే నాకు మరింత అర్థం
అల్ట్రామాన్ చేయలేదు
మేము స్టేజింగ్ ఏరియాలో పోటీదారులం అవుతాము
వాహన లైసెన్స్ ప్లేట్ యజమాని సున్నా ఏడు సున్నా సికెడబ్ల్యూ దయచేసి తరలించండి
మీ కారు
మేము ఈ రోజు గెలవబోతున్నాం. క్లెమెన్స్ వ్యక్తి నిజంగా నాకు సురక్షితమైన రూపాన్ని కలిగి ఉన్నాడు
డేవిడ్ ఇప్పుడు దాన్ని చెదరగొట్టడానికి చాలా కష్టపడుతున్నాడు అవును అవును నేను ఏమి పొందగలను చూస్తాను
మీరు ఏమి చేయగలరో చూడండి పిల్లవాడిని అతను ఏమి చేయగలడో చూడటానికి నేను పని చేసాను
రన్నర్లు మీ మార్కులు సెట్ అవుతారు
మీరు మరింత అల్ట్రామాన్
హే కోచ్ ధన్యవాదాలు హే కిడ్ ఓహ్ మీరు గొప్ప గొప్ప ధన్యవాదాలు మనిషి మీరు గొప్పగా నడిచారు
రేసు సరే థాంక్స్ మ్యాన్ ఇది మా ఉత్తమ సమయం, మీరు నిజంగా అతను కాదని నన్ను నెట్టారు
సులభం అవును CIRA అద్భుతమైన
మీరు అద్భుతమైన విశ్లేషకుడు
మీరు చేసిన చాలా కష్టమైన పనిగా మీరు నన్ను కూడా చేయగలిగినందుకు నేను సంతోషిస్తున్నాను
నాకు తేదీలు లేవు, లేదు రేసు అంటే అవును అని నేను అనుకున్నాను
ఆండ్రూ రన్ ఆండ్రూ మీరు అనుకున్నదానికంటే చాలా ఎక్కువ శక్తులు ఉన్నాయి